Bögrés kókuszos

hozzávalók
A tésztához
2 db tojás
3 dl tej
1 bögre porcukor (3 dl-es bögre)
2 bögre finomliszt
150 g vaj (olvasztott)
1 csomag sütõpor
A tetejére
150 kg kókuszreszelék
0.5 bögre porcukor
3 dl habtejszín
 
alapanyagok
finomliszt habtejszín kókuszreszelék tej tojás vaj porcukor 

elkészítés
A tojásokat egészben felverjük, hozzáadjuk az 1 bögre porcukrot, az olvasztott vajat, majd a tejet és a sütõporos lisztet.
Tepsibe simítjuk, megszórjuk fél bögre kókuszreszelékkel, majd a fél bögre porcukorral, és megsütjük.
A megsült forró sütire az 1 bögre tejszínt rálocsoljuk.  
